Algoritmo:

1. Definir precio base cotización
2. Definir valores recargos asegurado
3. Definir valores recargos conyuge asegurado
4. Definir valores recargos hijos asegurado
5. Definir valores recargos propiedades asegurado
6. Definir valores recargos salario asegurado
7. Definir valores globales de recargos a cero
8. Definir valor global de precio final a cero
9. Solicitar nombre asegurado
10. Solicitar edad asegurado
11. Solicitar ingreso asegurado
12. Solicitar cantidad de propiedades asegurado
13. Transformar valores edad, ingreso, propieades a formato numérico
14. Solicitar confirmación de conyugue a asegurado
15. Confirmar edad de conyugue de asegurado si aplica
16. Solicitar confirmación de hijos a asegurado
17. Confirmar cantidad de hijos de asegurado si aplica
18. Calcular valor de recargo de edad de asegurado
19. Calcular valor de recargo de edad de conyuge de asegurado si aplica
20. Calcular valor de recargo de ingreso de asegurado
21. Calcular valor de recargo de propiedad de asegurado
22. Calcular valor de recargo de hijos de asegurado si aplica
23. Calcular precio final de cotización 
24. Desplegar valor total de recargo
25. Desplegar valor total de seguro